Discussione Relazioni 
Nel modello E/R finale sono state riportate le cardinalità delle relazioni, specificando il numero minimo e il numero massimo che, le occorrenze, possono assumere in ciascuna associazione, rispetto alle entità. Le cardinalità delle relazioni sono le seguenti: 

Resoconto: Di tipologia uno a molti(1,N) indica l'appartenenza di un record ad un'unica missione, quando invece una missione è composta da diversi record che informano dello stato della missione man mano;

Stesura: Di tipo molti a molti(N,N), Un report può essere scritto da molteplici membri dell'equipaggio, mentre un membro dell'equipaggio può comporre diversi report;

Partecipazione: Molti a molti(N,N), un membro dell'equipaggio può essere stato selezionato per la partecipazione di diverse missioni spaziali, mentre una missione richiede almeno un membro dell'equipaggio; 

Risorsa_1, Risorsa_2: Tipologia molti a molti (N,N), in quanto una missione ha la possibilità di utilizzare molteplici sensori, quando un sensore viene ripiegato per una molteplicità di missioni. Analogalmente la relazione è identica per l'utilizzo dei robot nelle missioni;

Malfunzionamenti: Uno a molti (1,N), in quanto quando si presenta un'anomalia, essa si riferisce ad un determinato sensore. Invece per i sensori vi è la possibilità di trovare diverse anomalie;

Risoluzione: Uno a molti (1,N), quando si presenta un'anomalia, un intervento può risolverla. Un intervento può essere applicato su diverse anomalie quando hanno la stessa causa;

Eseguito: Molti a Molti (N,N), un membro dell'equipaggio può eseguire innumerevoli interventi. Un intervento ha la possibilità di essere eseguito, sia da nessun membro, che da molteplici membri;

Analisi: Di tipologia uno a molti (1,N), una rilevazione viene analizzata da un determinato sensore, il sensore invece effettua diverse rilevazioni;